怀园的日常

太空工程师

F/A 03 Zephyr 战斗攻击机

F/A 03 Zephyr

和风式 战斗攻击机, 全长10.5米, 高4米, 空重24.5吨, 满载起飞重量28吨, 是AKD研制的第三型战机.
    
本机采用新一代矢量推进飞行控制程序, 控制一个大型涡扇推进器, 两个小型火箭推进器, 及多个离子推进器. 具备地表, 宇宙多环境飞行能力.
    
外观上, 本机具备修长的机身, 较小的迎敌面积, 同时将一具大型可动涡扇引擎内置, 周围进行了一定的防护, 也使得本机具有了较好的生存能力.
    
不过, 相比于第一型精灵式战机, 第三型和风式在加装了武装和防护的同时反而减少了推进器的数量, 导致机动性有所减弱. 
    
本机搭载了DCS飞控程序可执行自动起降, 对接, 悬停等动作.
    
本机的对接口置于正后方, 方便母舰对接口设计, 可由AI自动执行浊舰程序,
    
同时, 本机也考虑到了野外降落的需要, 可由AI自动执行下降程序, 在自动配平的情况下进行低速降落触地.
    
武装方面, 本机配有一门自动机炮炮塔, 两门固定机炮, 两具可装填火箭发射器, 并配备M E A FCS雷达与火控系统, 可执行制空或轰炸任务.
    
在执行制空任务时, 该机搭载的AI将会迎击一切进入锁定范围敌方战机或导弹.
    
而在执行轰炸任务时, 本机可由母舰通过指令统一切换武装, 使用两具火箭发射器对敌大型目标进行打击,
    
本机DCS程序经过更新, 增加了大气内盘旋轰炸模式, 在基地或母舰雷达的指引下, 本机AI可在安全距离外对敌方目标实施360度盘旋轰炸.
    

对本机有意的买家, 可在视频下方找到工坊链接进行订购.
    
F/A 03 Zephyr, AKD重工诚意出品... 
